{
	Главный сервис, через который отправлятся запросы ко всем остальным.

	Нюас работы херни с победителем: 
		На самом деле довольно кривая херня, но самое быстрое, что можно было сделать. В файле HelperInfrastructur.cs описано в комментариях каким образом получаются победители. (прочитай там, а потом сюда)
		Но вопрос остаётся, как оповестить клиентов о том, что они победили? 
		Ну тут довольно тупо всё работает. При авторизации проверяется "хранилище победителей" (находится в StaticValue), а так как при авторизации мы получаем userId нашего пользователя, который подключился,
		поэтому можно из нашего "хранилища" получить торги в которых он победил, и отправить имя продукта, который он купил (чисто шо б его оповестить).
		Из-за того, что у нас время конца не указывается (только дата), то проверка в 12 ночи с дальнейшей записью в "хранилище" создаётся лишь проблему с теми, кто подключён в это время.

		P.S. Это можно сделать нормально, если замутить сервер, который в отдельном потоке/задаче будет слушать шо к нему приходит, и в 12 ночи (если клиент в сети) получать уведомление от нашего сервиса.
		А если его нет в сети, то тогда помещаем в "хранилище" и потом при авторизации происходит, то что у нас происходит. Но тогда ещё на стороне этого сервиса нужно запоминать кто в сети и дисконектить их в конце.
		Крч, тема геморная немного, и к тому же, вроде мне тут сказали, шо похуй, главное чтобы сервисы работали и общались, поэтому как-то так.

	-----------------------------------------------------------------------------------------
	Папки:
		
		Controllers: хранит классы контроллера

		Helpers: хранит вспомогательный класс
}
